怎么样
我已经用针帮他定住了气血
这毒一时半会儿不会攻心
过几日他也能醒来
只是
只是什么
这毒我解不了 只能拖
但这次拖也拖不下去了
若是我们再找不到解药
多则月余 少则十日
我也救不了他了
这燕北今年连月大旱
秋收不足
除红川部和帕勒部有盈余外
其余部落长老都上书请粮救急
但是
但是这燕都的廪仓
此前都供给了军廪哪
红川部长老呢
红川部图簿长老称
这几日阴雨连绵
他的腿疾犯了
告了假在家将养
不是连月大旱吗
怎么
红川部求雨了
帕勒部长老呢
也得了风湿
帕勒部长老前日去黑山狩猎
说是惊了马 摔断了腿
王上
他们这太过分了
他们是不愿意
拿出自己的余粮来救急
找的都是什么借口
王上
也不能责怪诸位长老
燕北此次战败
每个部落都损兵折将
除了较为富庶的红川部
和帕勒部外
其余部落
几乎连可以耕种的劳力
都所剩无几
红川长老和帕勒长老
见其余部落萧条之象
心有怯怯才不愿拿粮出来
行行好吧
别碰我
醒醒
爹
行行好
幺儿
娘 幺儿
娘
幺儿
快回来
娘
军爷 对不住
我娘生病了 认不得人了
军爷恕罪
我夫君是燕北军队的
出去打仗没回来
这些年我娘脑子坏了
认不得人了
但是
她能认得这马绳上的铃铛声
只要有军爷经过
她就会拉着人家
喊我夫君的名字
幺儿回来了
幺儿
军爷饶命
幺儿回来了
幺儿
幺儿回来了 回来了
幺儿给我钱了
我儿子给我钱了
谢谢军爷
我儿子给我钱了 谢谢军爷
昔日
父王与雍皇
打下了东北部大半平原
雍皇将雁鸣关以北
划为燕北
给了父王
说
如果大雍的版图是一只狼
那燕北
就是狼头
只要守住燕北
就能守住大雍三分之二的边戍
父王为了守住
这三分之二的边戍
修建了这座城池
燕都的城墙
至今牢不可破
是先王深谋远虑
可如今只剩这城墙坚固
整个燕北
都已是捉襟见肘
程远
孤没有守住燕北
没有守住父亲的基业
王上
若没有王上
燕北早就不在了
大雍是狼
卞唐是环绕在狼周围
广袤的丛林
龙吟关一战我们败了
若赢了
狼就会腹背受敌
也会成为我们的囊中猎物
王上不仅仅是为了楚王后
更是为了燕北
别人不懂王上的心
程远懂
卞唐一战
王上只是失去了楚王后
但臣和燕北还在
臣与王上 燕北乃是一体
生死荣辱
碧落黄泉
无论何时
臣
与王上共进退
别看了
回家
走走走
二位姑娘的茶好了
让您久等了
摊主
那边挂在城门上的尸体
都是些什么人
他们都是西盟王宫中的奴隶
犯了错才被西盟王处决的
我来这儿三日了
每一日都有不同的人
被挂在这儿
这西盟王一日要杀多少人
姑娘你可小点声吧
我看您二位也不是西盟人
在大街上说这种话太招眼了
这要是被那些西盟兵听到了
别说你们俩了
我都活不了
这些奴隶
都是新要送给西盟王的吗
是啊
出了这扇门往山上走
就到王宫了
二位慢用啊
我那边还忙着
月十一
你怎么来了
我跟公子去救陵越女王
在约好的地方
公子迟迟没有出现
我便返回城里寻些线索
正好遇到了你们
你家公子的毒又发作了
在陵越女王那里养伤
他暂时没有危险
快走
这些今晚要送进内宫去
不能耽误了
快点
这几辆车
怎么和我们刚才看的不一样
我在百姓的口中打探
这些黑布下的东西
是送进宫的贴身女奴
因为身份特殊不能示人
所以才盖着黑布
我白日里去踩过点
西盟王宫依山而建
以巨石为依托
王宫内还有一座内宫
外宫是一条长长的石阶甬道
这内宫
才是西盟王生活起居的范围
那黑布盖着的马车
应该就是送去内宫服侍的
想必是
只有那些马车
才能进入内宫的话
不如就让我去吧
我之前在真煌城就是奴隶
我比你更清楚
怎么做才不会暴露
大人
您必须要记清楚这张图
外宫有许多条山道
都可以脱身
但是咱们首要的
是要先离开内宫
西盟内宫我们可能进不去
所以您必须要靠自己
记住道路脱身
这内宫是八字环形
条条路通 又条条不通
地形烦琐
您必须记清楚每一个拐点
一旦走错岔路
想出来便难于登天
等您进到西盟内宫
拿到解药之后
可以经外宫山道从南角门离开
我和鸣露会在那儿等您
我跟你们一起去
我方才去照看了公子
公子还在昏睡中
我留在这儿也帮不上什么忙
我自己留下就行
时候不早了
我们出发吧
快点快点
三更之前
务必把她们送进内宫
快点快点
下来
都快点
你们在这儿等
我马上就来
这个香
闻起来好舒服呀
可能是为了让我们放松吧
我的眼睛
什么都看不到了
这个香有问题
赶紧把眼睛闭上
我的眼睛
我什么都看不到了
我看不见了
我的眼睛
快拿布把眼睛蒙起来
恭喜诸位
你们将成为西盟王的女人
从今以后锦衣玉食
再也不需要这双眼睛了
这内宫是八字环形
地形烦琐
你必须记清楚每一个拐点
一旦走错岔路
想出来便难于登天
被选中进内宫的女奴手臂上
都会烙下一个梅花印
有这个印记
他们才会放你进去
一直走
往前走
快走
你是什么人
回王上
奴婢是燕北逃来的难民
家中的父母都死了
为了活命只能流落到西盟
难民
那你背后为什么会有刀痕
奴婢在途中遭遇了劫匪
身受重伤
拼尽全力才逃到了这里
只为了活下去
奴婢是自愿来伺候王的
奴婢愿意献身给王
只要让我能够活下去吃饱饭
我愿一直留在王的身边侍奉
你过来
你拿过武器
你是什么人
雪上血的解药在哪里
不说杀了你
你才是真正的西盟王
快
不好 是西盟兵
快走
这边
这边 追
快
站住 追
站住
暴露了 快快快 别跑
这边 快跑 快跑
站住
别跑
我知道你是谁
七年前
一个大雍逃奴
带着燕北世子起兵真煌城
打得大雍老皇帝措手不及
我敬你有几分胆色
一会儿诸葛玥的尸体带回来
我让你们死在一起
你出卖我们
你们要对诸葛玥做什么
诸葛玥为了救你
用自己的性命跟本王做了交易
是他先不遵守承诺
不愿做本王的奴隶
本王即便不杀他
他也活不了几日了
我不想杀你
别逼我动手
大雍皇帝无能啊
区区一个女奴而已
搞得大雍燕北翻天覆地
听说你还在卞唐废除奴籍
本王告诉你
奴隶是最卑贱 低等的动物
他们食不果腹 衣不蔽体
甚至算不上人
你还妄图想要解救他们
好啊
那本王就让你知道知道
到底什么是奴隶
把她丢进蓄奴窟
让她和自己的同伴
好好相处
星儿
萧然
星儿呢
星儿也在这里吗
你先躺好别乱动
我正在为你布针
这针能暂时抑制住你体内的热毒
让你拿到解药前尽量多活几日吧
星儿
我去外面给你熬药
你静静躺着 不要随意动弹
外面有动静
楚大人去西盟王宫给你找解药
估计是出事了
屋里没人
应该在附近
继续搜
羊已经掉进陷阱了
你怎么还不行动
你箭法到底准不准
那是我研制许久的蓖麻粉
别浪费了
没有人
没有
王上
我未能杀了诸葛玥
罪孽深重
请王上惩处
只要你杀了诸葛玥
本王就给你雪上血的解药
王上
我可以给你解药
但是你要带着你的疯男人离开
越远越好
从此西盟不再有陵越族
只要他们乖乖做西盟人
归顺本王
会给他们一条生路的
谢过王上
对了
本王还有件心意要送给你
跟我来
好了
巴泽
有一件事本王一直没想明白
你此前说在卞唐
是你不慎让诸葛玥脱逃
你畏惧本王才出言欺瞒
他既然明知道你要杀他
为何又会不远千里
从卞唐赶来救你
本王就唤巴泽来一问
没想到他对你
还真是忠心耿耿啊
不管我怎么严刑拷打
都坚称是自己放了诸葛玥
又私自前去给他送信
请他来救你
而你始终都不知情
如此忠诚的下属
我想你应该非常喜欢
于是我就留了他一命
给你作为嘉奖
你记住
不仅仅是他一个人
如果再有下次
你会收获
更多的奖励
谁杀了她
今晚就可以吃两个馒头
别跑 站住
走
报
王上
蒙恩将军带回了雍人诸葛玥
你是说
他把活的诸葛玥带回来了
正是
去正殿等着
传陵越女王
是
吃吧
见过王上
诸葛玥
本王不是让你杀了他吗
王上恕罪
臣杀不了他
你中了我的蓖麻毒
马上会七窍流血而亡
想要解药就别动
楚乔在哪里
来人 杀了他
快 抠掉他的眼睛
别再遮掩你英俊的面容了
苏谷林
你说什么
是你吧
苏谷林
住口
我早在大雍的时候
就听过一个故事
三十年前
西盟有一个奴隶
叫
苏谷林
他联合其余一些奴隶
想要反抗西盟的奴隶主压迫
却被同为奴隶的同伴出卖
西盟奴隶主
给了他最残酷的面烙之刑
在他脸上烙下了一个奴字
所有人都以为
苏谷林不堪烙刑死了
但没人知道他是怎么苟活下来
后来他回到这片土地
以恶诛恶
反倒成了西盟最大的奴隶主
苏谷林
你是
诸葛家的人
就是替雍皇豢养奴隶的
最大奴隶主
我想你一定比我更清楚
这些所有的奴隶
既愚蠢又卑劣不堪
你应该站到我这边
为何要去救一个女奴呢
我再问你一遍
楚乔到底在哪儿
你来晚了
她已经被她的同类
撕掉
吃了
杀了他 别管我
今夜谁也别想活着离开这里
我不想伤你
我没有选择
你
你和你的族人不想活了
我就是为了我的族人能活下去
才要杀了你
巴泽已经死了
巴泽
对不起
我不会让你白死的
我不会再被你要挟了
这一切
都结束了
杀了我
你们永远得不到雪上血的解药
陵越王会死
诸葛玥也会死
你也会死
你怎么样
诸葛玥
我 我不欠你了
陵越
楚乔
她在
蓄奴窟
你快去救她
我也不想欠她的
我的族人
交给你来守护
我答应你
诸葛玥
你可以抱我一下吗
你们
都将成为我的陪葬品
所有人都退守到内宫外
擅闯者杀
星儿
怕这一次
生死真要将我们分离
缳缳
我把燕北弄丢了
你能帮我找回来吗
最快的降温办法
就是把他全身浸泡在冰水之中
之前是你护着我
现在
换我来护你